“説明しよう オーイシ×加藤のニコ生☆音楽王とは、 もっとも注目の音楽クリエーター、オーイシマサヨシと、 ニコニコでNo1の視聴数・コメント数を誇る 加藤純一(うんこちゃん)が、タッグを組んだ、 ネットで、もっとも話題になる、バズる、今までにない、 音楽、バラエティー、番組であーる！” ヒーロー 勇気 パワー ミラクル ドラゴンエネルギー ヒーロー マッハドリルマグナム オーイシ加藤のダイナマイト We are the Bad Boys！生まれながら Everyday 泥にまみれながら 君も ダンスダンス シェケナベイベー 力じゃんじゃん溢れ出して 街もだんだん狂いだして メリーゴーラウンド ライクアファイアー レッツゴー ヒーロー 勇気 パワー ミラクル ドラゴンエネルギー ヒーロー マッハドリルマグナム 大石加藤のダイナマイト ヘイ！You！アンダースタンド？ ここはニコ生 アンダーグラウンド 働け(Neet！) 母ちゃん(Thanks！) 全然金がない 親のすねをかじりながら だけどインターネットヒーロー 笑顔だんだん溢れ出して やがて世界を巻き込んで ジャスティスハンマー ハンマーカンマー レッツゴー 友情 努力 アンド ビクトリー ドラゴンファンタジー 人情 燃やせ熱き魂 オーイシ加藤のランバダ ヒーロー 勇気 パワー ミラクル ドラゴンエネルギー ヒーロー マッハドリルマグナム オーイシ加藤のダイナマイト